---
title: "Эвакуатор в Гродно"
description: "Звоните 666777 ☎ 8029 7880708. Наши водители уже готовы выехать! Надёжная служба эвакуации вашего автомобиля с лучшей ценой в Гродно и области!"
date: 2019-03-25
image: "img/evacuatorvgrodno.jpg"
categories: ["auto"]
authors: ["Mark Dinov"]
tags: ["грузовой эвакуатор гродно", "легковой эвакуатор гродно", "Эвакуатор", "эвакуатор в гродно", "эвакуатор гродно цены"]
draft: false
---

Звоните ☎ 8029 7880708. Наши водители уже готовы выехать!

Надёжная служба эвакуации вашего автомобиля с лучшей ценой в Гродно и области!

Просто позвоните - мы уже готовы выехать!


## Круглосуточный эвакуатор в Гродно - когда и при каких поломках автомобиля вызывать службу эвакуации

Когда сломался ваш автомобиль, неисправна тормозная система, элементы подвески, колеса или неисправен двигатель - самое время вызвать эвакуатор. Тезво оцените ситуацию, определите свое местонахождение, обратите внимание на расположение неисправного автомобиля на проезжей части. Убедитесь в наличии документов и свободного доступа к ним, проверьте наличие и исправность буксировочного крюка в вашем автомобиле.

## Как вызвать дешёвый эвакуатор в Гродно 24/7/365

1. Обязательно убедитесь, что грузоподъемность эвакуатора соответствует разрешенной массе вашего автомобиля.
2. Уточните у водителя наличие подкатных тележек, в случае, если колеса вашего автомобиля заблокированы.
3. Подготовьте оригиналы документов к автомобилю - водитель не возьмёт перевозить вам автомобиль без документов

## ДЛЯ КОМПАНИЙ ПРЕДУСМОТРЕН БЕЗНАЛИЧНЫЙ РАСЧЕТ

Наши цены фиксированные, без скрытых платежей. Окончательная стоимость эвакуции оговаривается индивидуально. Зависит от времени, места и условий эвакуации (автомобиль сильно разбитый или в кювете). А так же от маршрута и конечного пункта доставки
