---
title: "Умные Розетки, GSM модули для котла и охранные сигнализации"
description: "Умные Розетки, GSM модули для котла и охранные сигнализации Телеметрика"
date: 2019-06-02
image: "img/umnye-rozetki.jpg"
categories: ["lifestyle"]
authors: ["Mark Dinov"]
tags: ["Умные Розетки", "GSM модули", "охранные сигнализации", "Телеметрика"]
draft: false
---

Умные Розетки, GSM модули для котла и охранные сигнализации Телеметрика

## [Как умная розетка помогает облегчить жизнь?](https://telemetrica.ru)

Умная розетка предлагает гораздо больше вариантов для работы с электрооборудованием, чем обыкновенная классическая розетка, к которой потребитель подключается. Например - вы проживаете в частном доме и вам понадобилось заранее нагреть воду в бойлере. В приложении вы настраиваете время начала подачи электричества к бойлеру и время отключения питания - это позволит экономить вам большие суммы за электричество.

## [Как управлять умной розеткой?](https://telemetrica.ru)

Управление происходит с помощью любого кнопочного телефона, смартфона или планшета через специальную программу для управления умным домом. Что же делать, если смартфона нет под рукой, а есть только кнопочный телефон? Тут все просто - управлять умной розеткой можно с помощью SMS команд.

## [Какие есть преимущества умной розетки?](https://telemetrica.ru)

Умная розетка позволяет экономить деньги, контролируя энергопотребление подключенных электроприборов, а также повышает информированность пользователя об окружающей температуре и электроснабжением в месте установки.

Устройство бесперебойно будет работать в течение многих лет, что позволит сэкономить средства, отведенные на переоборудование помещений.
Где в Москве или Санкт-Петербурге можно купить умную розетку?

Если вы находитесь в Москве и МО или Санкт-Петербурге и ЛО, то можете зайти на сайт ТЕЛЕМЕТРИКИ, выбрать понравившийся дизайн, функционал, и заказать - доставка вашего заказа осуществляется как до адреса, таки и до более чем 1860 пунктов самовывоза.

Можете самостоятельно убедиться — заходите на сайт ([https://telemetrica.ru](https://telemetrica.ru)) и убедитесь, что цена на умные розетки в Москве вас приятно удивит!
