---
layout: post
title: 'Добро пожаловать в Unimag'
author: [Ghost]
tags: ['Getting Started']
image: img/welcome-to-ghost.jpg
date: '1000-01-06T23:46:37.121Z'
draft: false
excerpt: Unimag это не просто очередной блог, каких миллионы в сети. Unimag это блог с ИКС 11000, созданный с одной целью - повышать ИКС сайтов наших любимых заказчиков.
---

По статистике Bright Edge, 51% всех посетителей В2В и В2С сайтов приходят из поисковых систем. При этом, SEO-трафик даёт больше всего дохода: от 40 до 55% в зависимости от сферы.

Но поисковый трафик не появляется сам по себе — чтобы люди приходили из поиска сайт нужно оптимизировать. В том числе и за счет повышения ссылочной массы.

Допустим, у вас есть интернет-магазин или блог. Вы долго работали над ним: наполняли полезным контентом и регулярно обновляли. Но читателей всё нет.

Причин у этого всего две:

    1) Ваш блог слишком юный – даже при грамотной оптимизации нужно около 6-12 месяцев, 
    чтобы сайт попал в топ Google или Yandex.
    2) Вы не оптимизируете блог под популярные поисковые системы.

Грамотная поисковая оптимизация позволяет привлечь бесплатный трафик и добиться постоянного притока тысяч читателей. 
А увиличение ссылочной массы поможет поднять ваш сайт в поисковой выдаче.

**Для чего нужна поисковая оптимизация**

Поисковая оптимизация сайта, блога, форума, корпоративного или новостного сайта (SEO — Search Engine Optimization) включает в себя ряд действий, направленных на улучшение видимости сайта в поисковых системах: Google, Яндекс и других.

А дальше всё просто: увеличивается видимость (количество пользователей, которые увидят ваш сайт по запросу, введённому в строку поиска), возрастает количество посетителей из бесплатного поиска и, соответственно, растёт успех вашего блога или целого бизнеса.

Поисковое продвижение считается самым дешевым вариантом, но чтобы увидеть первые результаты, нужно проявить терпение.  При этом никаких гарантий вам никто не даст. Об этом сообщает и Google, подчеркивая, что «приоритетных мест в Google не существует».

**Продвигаем качественным контентом**

Не секрет, что важная часть любой оптимизации - это контент. 
И чем более качественный контент у сайта, тем выше доверие к сайту со стороны поисковых систем. 
На нашем сайте мы пишем только качественный контент, все статьи проходят проверку на уникальность через text.ru. 
А если хотите заказать размещение статьи на нашем сайте, воспользуйтесь биржей Kwork - это гарантия качественного выполнения работы.

Вот ссылка для заказа: https://kwork.ru/links/15443026/statya-s-3-zhirnymi-ssylkami-s-sayta-s-iks-11000

Всего за 750 рублей вы получаете статью, в которой размещены две анкорные ссылки в тегах H2, H3 и одну безанкорную в конце статьи.
