---
title: "Услуги по комплексной промывке труб, каналов, трубопроводов"
description: "Мы специализируется на предоставлении услуг по комплексной промывке труб, каналов, производственных трубопроводов, чистке фильтровальных установок, промывке емкостей из-под масло-нефтепродуктов, чистке теплообменников и технологических охладителей"
date: 2019-03-12
image: "/images/posts/cgs.jpg"
categories: ["business"]
authors: ["Anna Rudenko"]
tags: ["cgs.by", "промывка труб"]
draft: false
---

Мы специализируется на предоставлении услуг по комплексной промывке труб, каналов, производственных трубопроводов, чистке фильтровальных установок, промывке емкостей из-под масло-нефтепродуктов, чистке теплообменников и технологических охладителей.

# ОЧИСТКА РЕЗЕРВУАРОВ И ЕМКОСТЕЙ

Вся работа осуществляется оперативно - клиенту не придется тратить целый день, чтобы дождаться мастера. Если у заказчика появились какие - то проблемы со снятием любых покрытий, достаточно связаться с нашим оператором, оговорить все нюансы и сформировать заказ.

## ЧИСТКА ПОВЕРХНОСТЕЙ И СНЯТИЕ ПОКРЫТИЙ

Почему стоит обратиться к нам? – Прежде всего, качество и небольшие сроки исполнения Вашего заказа, грамотный сервис и понимание того, что необходимо клиенту!

## НАШИ УСЛУГИ

* ПРОЧИСТКА ТЕПЛООБМЕННИКОВ
* ОЧИСТКА РЕЗЕРВУАРОВ И ЕМКОСТЕЙ
* ЧИСТКА ПОВЕРХНОСТЕЙ И СНЯТИЕ ПОКРЫТИЙ
* СТРОИТЕЛЬНАЯ ПРОМЫШЛЕННОСТЬ

Засорение ёмкостей и теплообменников, а также снятие и чистка поверхностей - это наиболее часто встречающиеся проблемы, с которыми к нам обращаются клиенты. Даже грамотная эксплуатация оборудования не поможет пользователям избежать накопления различного рода отложений на рабочих поверхностях. А в случае с проведением санации поверхностей на каком-нибудь объекте, типа моста, простейшими средствами типа щетки и растворителя не справишься - только с помощью воды высокого давления. Также мы осуществляем профилактическую очистку емкостей, снятие лакокрасочного покрытия и удаление различных надписей со стен зданий. В нашем распоряжении есть вся необходимая спецтехника для чистки и санации поверхностей, теплообменников, различного рода емкостей, а также большой опыт работы в данной сфере. Наши специалисты знают, как правильно и качественно выполнить все заказанные работы.
