---
title: "Продажа строительной и специальной техники"
description: "Продажа строительной и специальной техники - у нас всегда можно купить мини-экскаваторы, мини-погрузчики, фронтальные погрузчики. А ещё запчасти, навесное оборудование и ГСМ."
date: 2019-03-20
image: "/images/posts/maxitechnika.jpg"
categories: ["business"]
authors: ["Mark Dinov"]
tags: ["maxitechnika", "аренда мини экскаватора", "аренда погрузчика", "аренда спецтехники", "Макситехника", "Продажа специальной техники", "Продажа строительной техники"]
draft: false
---

Продажа строительной и специальной техники - у нас всегда можно купить мини-экскаваторы, мини-погрузчики, фронтальные погрузчики. А ещё запчасти, навесное оборудование и ГСМ.

## [Макситехника - продажа строительной и специальной техники](https://maxitechnika.com/)

Наша фирма предлагает строительную и специальную технику, а также запчасти, навесное оборудование и ГСМ. Работа осуществляется со всеми известными европейскими, американскими и японскими брендами.

## [У нас всегда можно купить мини-экскаваторы, мини-погрузчики, фронтальные погрузчики](https://maxitechnika.com/)

Почему стоит обратиться к нам? – Прежде всего, качество и небольшие сроки исполнения Вашего заказа, грамотный сервис и понимание того, что необходимо клиенту.

## Мы предлагаем следующие услуги:

* Продажа строительной и специальной техники
* Инспекция оборудования в ЕС и СНГ
* Реализация запасных частей и ГСМ
* Комиссия оборудования
* Срочный выкуп
* Подбор оборудования под Ваши требования.

Стоит отметить отсутствие конфликтных ситуаций с нашими клиентами и полное сопровождение от момента Вашего первого звонка, до момента получения оборудования Вами. И конечно же, порядочность в отношении наших клиентов и наших конкурентов. Самый лучший показатель – качественная работа, он обо всем говорит.

Подробнее на сайте: [https://maxitechnika.com/](https://maxitechnika.com/)
